# LOCI 知识产权发现和挖掘:为你在区块链上的想法获得报酬

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/loci-intellectual-property-discovery-and-mining-get-paid-for-your-ideas-on-the-blockchain-ba10c54728fe>

![](img/42dd3c4634e4dcf4cbfb9945d26ace4e.png)

***位点信息和概述***

发明者创造、投资者资助一个想法并将其推向市场的过程存在根本性缺陷。将一项发明推向市场所需的低效流程浪费了大量资金，这主要是因为为了保护知识产权，必须遵守复杂的法律要求。

Loci 的目标是通过提供一个分散的平台来简化这一过程，使发明者能够向那些有资金和兴趣支持这些想法的人推广他们的想法和发明。

通过在区块链上存储知识产权，发明者自动获得了概念的证明，因此他们可以向公众发布想法，而不用担心其他人错误地试图声称所有权。

尽管市场上有各种工具来搜索新发明，但大多数都已经过时，难以使用，并且不提供将新发明推向市场所需的额外信息或支持。根据 Loci 的说法，其新的 InnVenn 视觉绘图和搜索工具明显比其四大竞争对手 Evalueserves Treparel、Innogrpahy、Mapegy 和 Intelliixir 更有效。

【InnVenn 是怎么工作的？

使用 InnVenn 投资者能够搜索新的想法，另一方面，发明家可以搜索并要求任何可能侵犯其专有权利的技术。

除了提供一个发现和资助发明的平台，该系统还能够发现可能被人眼忽略的机会。通过识别有发展空间的领域，即所谓的“空白区域”，InnVenn 可以革新和加速新技术、产品和服务的创造。例如，如果有人在 2000 年发明了手持医疗扫描仪，并在 2007 年创造了智能手机，InnVenn 的算法将能够匹配这两种技术，并发现将它们结合起来的机会。

本质上，InnVenn 将发明者与投资者联系在一起，但与算法如何发现开发空白空间类似，它也有能力从希望开发类似技术的志同道合的投资者那里筹集资金。通过利用区块链来开发系统，Loci 的 InnVenn 平台可以提供平等的机会来访问信息和联系开发创新所需的必要各方。

**Loci inn Venn 平台的实际应用**

【InnVenn 解决什么问题？

全球知识产权法对发明买卖的高度混乱局面负有责任。申请专利的要求很严格，而且最近从第一个发明人(FTI)到第一个申请人(FITF)的现行法律更有利于拥有资金支付申请所需高额法律费用的大型组织。

平均而言，专利申请的费用在 10，000 美元到 50，000 美元之间，但这并不能保证专利会被批准。目前的系统也缺乏透明度，这意味着申请人在 12-16 个月的处理期间不知道他们的发明是否侵犯了任何其他现有技术，如果发现这种情况，发明者可能会失去一切。

有了这些规定，预算紧张的发明者经常在审批过程中被击败，在这个过程中失去了他们的所有权。

Loci 已经从发明者直接提供的大量信息和资源中建立了一个庞大的数据库。将此信息存储在区块链上会自动为条目打上时间戳，同时给予发明人概念验证的权利。然后这个想法可以被其他使用 InnVenn 搜索相关技术的人所利用。

利用区块链存储此类信息相当于自动提交“公开披露”,发明者有 6-12 个月的时间(取决于国家)来提交专利，阻止他人寻求发明的权利。该平台也使客户和律师之间更好地沟通，并将大大增加申请过程。

【InnVenn 背后的技术

该系统的专有机器学习引擎分析研究趋势，并识别空白区域或市场空白，随着平台开始增长，这些空白区域的机会也会增加。

InnVenn 旨在与当前的专利流程和程序协同工作，而不使用区块链技术。随着全球专利流程的变化，区块链整合将成为投资池流程和知识产权市场发展的关键，用户将有很多动机利用区块链效用机制。

该平台将利用与以太坊区块链相关的 LOCIcoin 代币来促进知识产权的创造、购买和销售。因此，代币可以成为所有 IP 的标准估价标准。

为了支持平台的发展，Loci 正在创建一个类似于 Ebay 的在线市场，用户可以在这里出售或购买用于新产品开发的知识产权。一个名为“DApp”的应用程序也正在开发中，以一种易于阅读的格式显示数据，并允许用户对 InnVenn 系统中列出的任何 IP 进行投标。

搜索结果显示在一个易于阅读的文氏图中，该图清楚地显示了与所讨论的 IP 相关的不同分支以及这些相关字段如何相互重叠。多层图表允许显示大范围的信息。通过以这种方式向用户提供信息，有可能在物理上可视化两个想法之间的联系，而不必分析长长的列表和数据串。

**有价值的信息**

**币名:** Loci 币(Loci)

**总供给:** — 1 亿位点

**循环供给:** —

**Ico 前价格:** — 1 LOCICOIN = 0.44 美元

**Ico 价格:** — 1 LOCI = 0.75 美元

**通过 ICO 筹集的代币/资金:**——1900 万美元中的 7376751 美元(39%)

**谁受益于 Loci 的 InnVenn 平台？**

Loci 的新平台提供了快速有效地搜索知识产权的机会，同时在注册完成之前保护相关方免受版权法的侵犯。通过这样做，InnVenn 平台为所有参与将发明推向市场的人提供了好处。

主要客户群包括知识产权律师、企业知识产权经理、商业战略家、投资者、发明家、企业家、专利研究人员和专利局，然而该平台的开源和分散架构意味着任何有好想法的人都可以从使用 InnVenn 系统中受益。

InnVenn 提供了一种更高效的开发发明的方法，避免了昂贵的律师费，有助于早期研究，对想法的有效性提供实时验证，可视化市场差距，并有助于所有相关方之间的沟通。

该平台已经显示出很大的前景。美国专利商标局(USPTO)是美国专利和商标局的官方机构，它表示将该平台视为专利、产品和创意的公共数据库；一项声明，使该系统作为公开披露的场所具有显著的合法性。

**员工/团队信息**

姓名:约翰·怀斯

头衔:首席执行官

简历:— John 为 Loci 团队带来了多元化的背景。在超过 15 年的时间里，他在美国一些顶级车队担任机械师、乘务长、数据工程师和车队经理。

领英:——[https://www.linkedin.com/in/john-wise-14939858/](https://www.linkedin.com/in/john-wise-14939858/)

姓名:布莱恩·黄

职位:运营总监

简历:— Brian 在战略合作伙伴关系、业务发展和团队运营领域拥有丰富的经验和专业知识。他是伊利诺伊大学香槟分校的校友，拥有金融和会计双学位。他曾在众多大型公司和行业工作，包括强生公司、通用电气资本公司和安永会计师事务所。

领英:——[https://www.linkedin.com/in/brian-hwang-191a053/](https://www.linkedin.com/in/brian-hwang-191a053/)

姓名:埃里克·罗斯

职位:技术总监

简历:— Eric 是一名软件开发人员，工作了 10 多年，为各种各样的公司工作，并作为顾问利用各种技术。他拥有格罗夫城市学院的应用物理/计算机学士学位。

领英:——【https://www.linkedin.com/in/ericsross/ T2

姓名:哈尔吉特·辛格

头衔:首席开发人员

姓名:Nivas Narayanasamy

标题:开发者

姓名:哈德逊·伯吉斯

标题:开发者

姓名:阿卜杜勒·阿里

标题:开发者

姓名:丹·埃蒙斯

标题:区块链/Solidity 开发者

姓名:肖恩·布里曾丹

头衔:区块链专家

姓名:劳伦·阿雷巴洛

职位:内容营销经理

姓名:Zaimah Khan

职位:数字营销经理

姓名:杰西·卢卡斯

职位:营销和公关

姓名:凯莉·韦弗

职位:营销和公关

姓名:杰西·约翰逊

头衔:亚洲团队领导

姓名:克拉迪·奇拉库

头衔:社区经理

姓名:贾斯敏·塞尼

职位:质量保证分析师

姓名:克莱尔·瑙曼

职位:行政助理

姓名:查理·基瑟

头衔:顾问

生物:—区块链和加密货币专家和企业家。

姓名:卡尔·格兰特三世

头衔:顾问

简历:卡尔·格兰特三世是库利公司的业务发展副总裁，他被认为是创业生态系统中的超级联系人和首席执行官们值得信赖的顾问。

姓名:布莱恩·范伯格

头衔:顾问

简历:Brian 拥有风险投资、资本筹集和结构方面的背景，目前在 ICO 认证委员会任职，帮助改善申请金融委员会 ICO 认证服务的 ICO 发行人的 ICC 标准。

姓名:布雷特·柏林

头衔:顾问

简历:作为互联网协会 DC 分会的创始成员，Brett 专注于互联网政策，是 IEEE-美国政策咨询委员会和 NIST 标准工作组(云和大数据)的成员。

姓名:大卫·德雷克

头衔:顾问

简历:大卫是家族理财室 LDJ 资本的董事长；LDJ 房地产集团维多利亚合伙公司；德雷克酒店集团；还有，Soho Loft 媒体集团。LDJ 资本的基金和对冲基金网络管理着 1.5 万亿美元的资产。大卫以前代表美国商务部在欧盟，他在英国议会发言。

领英:——【https://www.linkedin.com/in/ldjcapital/ 

姓名:托尼·索萨

头衔:顾问

简历:Sierra Wealth Development 首席执行官，在业务结构、私募股权、资本收购和高科技融资方面拥有丰富经验。他有创业技术背景，是销售和营销领域的领军人物。

姓名:迈克尔·布鲁纳

头衔:顾问

简历:迈克尔·J·布鲁纳博士在威斯康星大学获得学士学位，在爱荷华大学获得药学博士学位。他正利用区块链技术的原理和创新引领医药和医疗保健行业的变革。布鲁纳博士目前是 BlockMedx 的首席执行官和创始人。

姓名:克里斯·柏林

头衔:顾问

姓名:威廉·施拉德

头衔:顾问

姓名:马特·麦吉宾

头衔:顾问

姓名:理查德·泰特斯

头衔:顾问

**社交媒体和联系人**

**脸书**

网址:——【https://www.facebook.com/Loci.InnVenn/ 

喜欢:1 897 个喜欢和 2 013 个关注者

过去 7 天有多少帖子/更新:1 个帖子

**推特**

网址:——[https://twitter.com/loci_io](https://twitter.com/loci_io)

追随者:6229 名追随者

过去 7 天有多少条推文/转发:2 篇帖子

**电报**

网址:——[https://t.me/Loci_InnVenn](https://t.me/Loci_InnVenn)

用户:3 030 名成员

**公司地址:**

美国弗吉尼亚州斯特林